Изображения	Название	Артикул	Цена	Валюта	Наличие	Категория	Подкатегория	Раздел	URL	Описание	Автоматическое отключение	Диаметр стержня (мм)	Емкость аккумулятора (Ач)	Индикатор зарядки	Индикатор температуры	Макс. температура, (°С)	Напряжение (В)	Производительность (г/час)	Тип упаковки	Вес в упаковке, кг	Файлы	Габариты изделия, ДхШхВ (м)	Крутящий момент (Нм)	Тип аккумулятора	Ток зарядки (А)	Число оборотов (об/мин)	Ширина, м	Глубина, м	Высота, м	Вес без батареи (кг)	Двигатель	Количество скоростей	Подсветка	Тип патрона	Частота ударов (уд/мин)	Диаметр патрона (мм)	Защита от перегрузки	Макс. диаметр сверления (дерево) (мм)	Макс. диаметр сверления (металл) (мм)	Регулировка оборотов	Функция реверса	Число регулировок крутящего момента	Максимальный ток (А)	Мощность (Вт)	Ударный механизм	Версия Bluetooth	Диапазон частот FM (МГц)	Интерфейс USB (В/А)	Мощность динамиков (Вт)	Радиус действия Bluetooth (м)	Экран дисплея	Диаметр крыльчатки (мм)	Макс. число оборотов I скорость (об/мин)	Макс. число оборотов II скорость (об/мин)	Макс. число оборотов III скорость (об/мин)	Производительность (м3/ч)	Рабочая температура (°C)	Скорость воздушного потока (км/ч)	Угол наклона (°)	Уровень шума (дБ)	Производительность (м3/мин)	Рабочие режимы	Объем пылесборника (л)	Высота скашивания (мм)	Диаметр кошения (мм)	Количество уровней высоты	Объем травосборника (л)	Самоходное движение	Вес вибрационного стержня (кг)	Диаметр присоединяемой булавы (мм)	Длина вибрационного стержня (м)	Частота вибраций (раз/мин)	Держатель бит	Максимальный размер резьбы	Амплитуда колебаний (мм)	Размер шлифовальной платформы (мм)	Частота колебаний (кол/мин)	Амплитуда колебаний, круглая подошва (мм)	Диаметр круглой подошвы (мм)	Размер дельтовидной подошвы (мм)	Размер прямоугольной подошвы (мм)	Диаметр зажимаемой оснастки (мм)	Максимальный крутящий момент (Нм)	Блокировка шпинделя	Кейс	Макс. частота ударов (уд/мин)	Дополнительная рукоятка	Клипса на ремень	Патрон	Регулировка крутящего момента	Количество аккумуляторов в комплекте (шт.)	Расход (г/ч)	Производительность (л/мин)	Время заполнения ресивера (c)	Клапан слива конденсата	Количество выходов	Количество ступеней	Количество цилиндров	Манометр	Мощность (л.с.)	Объем ресивера (л)	Предохранительный клапан	Рабочее давление (бар)	Регулировка рабочего давления	Тип компрессора	Тип смазки	Тип соединения	Длина кабеля питания 12В (м)	Длина надувного шланга (мм)	Длина шланга насоса (мм)	Максимальное давление (PSI / Бар / кПа)	Давление (бар)	Диаметр сопла (мм)	Максимальная вязкость краски (DIN)	Объем бака (л)	Регулировка интенсивности распыления	Регулировка направления факела	Регулировка формы факела	Способ распыления	Длина ножей (мм)	Длина хода лезвия (мм)	Число ходов (ход/мин)	Размер ленты (мм)	Скорость ленты (м/мин)	Глубина пропила (дерево) (мм)	Глубина пропила (металл) (мм)	Длина хода (мм)	Крепление пильного полотна	Маятниковый ход	Подошва	Диаметр венцов (мм)	Резьба шпинделя	Крепление оснастки	Угол колебаний (град)	Макс. число колебаний (кол/мин)	Количество режимов	Макс. диаметр сверления (бетон) (мм)	Энергия удара (Дж)	Макс. толкающее усилие (Н)	Объем открытого держателя (мл)	Скорость подачи (1 скорость) (мм/мин)	Скорость подачи (2 скорость) (мм/мин)	Скорость подачи (3 скорость) (мм/мин)	Скорость подачи (4 скорость) (мм/мин)	Объем закрытой тубы (мл)	Диаметр (мм)	Макс. разрежение (кПа)	Расход воздуха (м3/мин)	Пропускная способность (м3/мин)	Глубина выборки четверти (мм)	Глубина строгания (мм)	Количество ножей	Плавный пуск	Регулировка выброса стружки	Ширина строгания (мм)	Подставка в комплекте	Ремни для переноски	Тип	Вес (кг)	Диаметр диска (мм)	Лазерный указатель	Наклон пильной головы влево/вправо (°/°)	Параметры пропила 0°/45° (мм)	Параметры пропила 0°/90° (мм)	Параметры пропила 45°/0° (мм)	Параметры пропила 45°/45° (мм)	Поворот станины влево/вправо (°/°)	Протяжка	Регулировка глубины пропила	Длина параллельных направляющих (мм)	Посадочный диаметр диска (мм)	Вместимость магазина (шт)	Параметры гвоздей (ширина/толщина/длина) (мм)	Параметры скоб (ширина/толщина/длина) (мм)	Скорость работы (шт/мин)	Тип гвоздей	Тип скоб	Макс. число оборотов (об/мин)	Бесключевой защитный кожух	Позиций боковой рукоятки	Фиксация включённого состояния	Защита от перегрева	Защита от случайного пуска	Расход воздуха (л/мин)	Световой поток (Лм)	Раскрытие ножей (мм)	Толщина реза (мм)	Быстрая фиксация фрезера	Величина хода (мм)	Револьверный упор	Регулировка глубины фрезерования	Точная подстройка глубины фрезерования	Фиксация глубины фрезерования	Глубина фрезерования (мм)	Макс. диаметр фрезы (мм)	Цанговый патрон (мм)	Число скоростей	Длина шины (мм)	Количество звеньев (шт)	Объем масляного бака (л)	Скорость цепи (м/с)	Шаг цепи (дюйм)	Ширина паза (мм)	Длина шины (дюйм)	Длина шины (мм/дюйм)	Параметры цепи	Глубина пропила под углом 45° (мм)	Глубина пропила под углом 90° (мм)	Вентиляционные отверстия	Диапазон рабочих температур (°С)	Индикатор заряда батареи	Макс. ток зарядки (А)	Размер ячеек	Температура зарядки (°С)	Химия ячеек	Электронная плата	Энергоемкость (ВтЧ)	Напряжение зарядки (В)	Вентилятор охлаждения	Крепление на стену	Порт Type-C	Порт USB	Подача лески	Разъёмная штанга	Расположение двигателя	Ширина скашивания, леска (мм)	Ширина скашивания, нож (мм)	Диаметр лески (мм)	Диаметр скашивания, леска (мм)	Штанга	Вспомогательные колеса	Предохранительная скоба	Регулировка доп. рукоятки	Ругулировка угла наклона	Функция обкашивания кромок	Зарядное устройство в комплекте	Количество инструментов в наборе (шт.)	Состав набора	Функция Автостоп	Диаметр подключаемой трубы	Кабель 1	Кабель 2	Класс защиты	Кнопка перезапуска	Макс. температура воды (°С)	Максимальное давление (бар)	Материал корпуса	Пусковое давление (бар)	Шкала манометра	Всасывание (м)	Глубина погружения (м)	Диаметр выходного отверстия (мм)	Длина сетевого шнура (м)	Допустимый размер частиц (мм)	Забор воды из ёмкости	Класс изоляции	Напор (м)	Высота подъема (м)	Размер резьбы (дюйм)	Длина кабеля питания (м)	Забор воды	Конструкция	Концентрация твердых примесей (%)	Макс. температура жидкости (°С)	Мин. расстояние до зеркала воды (мм)	Способ охлаждения двигателя	Уровень PH	Материал крыльчатки	Монтажный размер (мм)	Ротор	Тип насоса	Трубное соединение (мм/дюйм)	Вид насоса	Глубина всасывания (м)	Длина сетевого кабеля (м)	Защита от сухого хода	Макс. температура окружающей среды (°С)	Материал корпуса бака	Поддержка постоянного давления	Длина лески (м)	Сечение лески	Заправка лески	Посадочная резьба	Диаметр головки (мм)	Материал	Диаметр хвостовика (мм)	Материал изготовления	Резьба	Диаметр проволоки (мм)	Материал проволоки	Диаметр щетки (мм)	Диаметр щеток (мм)	Количество в упаковке (шт.)	Высота стойки (мм)	Глубина сверления (мм)	Диаметр гнезда для дрели (мм)	Зернистость	Барабаны шлифовальные наждачные 1/2	Барабаны шлифовальные наждачные 1/4	Держатель для наждачных шлифовальных барабанов	Держатель для отрезных дисков	Держатель для полировальных дисков	Диски отрезные абразивные	Диски полировальные из войлока	Диски полировальные из фетра 1/4	Количество предметов в наборе (шт.)	Кордщетки из нержавеющей стали	Паста полировальная	Патроны цанговые	Полусферы полировальные из фетра 3/8	Фрезы алмазные	Шарошки шлифовальные из карбида кремния	Шарошки шлифовальные из оксида алюминия	Гаечный ключ	Диски отрезные армированные	Диски отрезные из карбида кремния	Диски отрезные из оксида алюминия	Камень шлифовальный	Кордщётки из щетины	Круг лепестковый из наждачной бумаги	Круги полировальные из войлока	Круги полировальные из фетра	Круги шлифовальные из карбида кремния	Круги шлифовальные из наждачной бумаги	Круги шлифовальные из оксида алюминия	Насадка полировальная из фетра	Сверла прецизионные	Фрезы для резьбы по дереву	Глубина пропила (мм)	Длина общая (мм)	Длина рабочая (мм)	Количество зубьев на дюйм (TPI)	Материал применения	Назначение	Направление зубьев	Шаг зуба (мм)	Утолщенная	Биметалл	Универсальная	Вес полотна (г)	Материал зубьев	Материал полотна	Твёрдость зубьев (HRA)	Твёрдость стали (HRC)	Толщина (мм)	Ширина полотна (мм)	Содержание кобальта (%)	Тип диска	Тип реза	Количество отверстий (шт.)	Вид зубила	Длина (мм)	Размер шестигранника (мм)	С проточкой	Тип хвостовика	Ширина (мм)	Самозатачивающееся	Размер коронок (мм)	Центрирующее сверло	Количество режущих кромок	Количество спиралей	Способ сверления	Форма хвостовика	Длина алмазной кромки (мм)	Нанесение алмазной крошки	Хвостовик	Резьба патрона	Тип хвостовика адаптера	Фиксирующий винт	Материал абразива	Размер листа (мм)	Способ крепления	Количество (шт.)	Количество углов	Макс. усилие (кг)	Толщина корпуса (мм)	Толщина стенок (мм)	Углы фиксации (_)	Макс. сечение жилы кабеля (мм2)	Мин. сечение жилы кабеля (мм2)	Высота венчика (мм)	Толщина прутка венчика (мм)	Крепление	Цвет	Материал круга	Покрытие	Материал опорной тарелки	Высота алмазного слоя (мм)	Толщина диска (мм)	Ширина пропила (мм)	Количество сегментов (шт)	Вид диска	Макс. частота вращения (об/мин)	Применение	Диаметр посадочного отверстия (мм)	Толщина абразивного слоя (мм)	Количество зубьев (шт)	Посадочный диаметр (мм)	Тип круга	Крепление на опорную тарелку	Для УШМ с диаметром диска (мм)	Ограничение макс. оборотов (об/мин)	Количество алмазных сегментов	Число рядов алмазных сегментов	Тип зуба	Профиль	Двусторонняя	Намагниченный наконечник	Обработка поверхности	Торсионная зона	Ударные	Форма наконечника	Магнитная	Размер головки (мм)	Ударная	Биты HEX	Биты PH	Биты PZ	Биты SL	Биты TORX	Биты TORX с отверстием	Биты ударные 25 мм (шт.)	Биты ударные 50 мм (шт.)	Биты ударные 75 мм (шт.)	Адаптеры торцевых головок (шт.)	Головки торцевые ударные (шт.)	Сверло по металлу ступенчатое (шт.)	Размер экстракторов	Тип резьбы	Допуск	Материал сверла	Стандарт	Твёрдость (HRC)	Тип сверла	Угол заточки (°)	Диаметр сверления (мм)	Макс. толщина стали (мм)	Шаг (мм)	Материал режущих кромок	Спираль	Режущие кромки	Твёрдость режущих кромок (HRA)	Твёрдость сверла (HRB)	Форма заточки	Длина фрезерной части (мм)	Толщина реза стали (мм)	Направление вращения	Самоцентрирующееся	Тип наконечника	Диаметры сверл по дереву (мм)	Диаметры сверл по металлу (мм)	Количество сверл по металлу (шт.)	Количество метчиков (шт.)	Метчикодержатель	Размеры метчиков	Количество сверл по дереву (шт.)	Материал сверл по дереву	Материал сверл по металлу	Угол заточки сверл по металлу (°)	Длина, мм	Макс. толщина пакета материалов, мм	Материал рукоятки	Размер заклепок (мм)	Диаметр резьбы	Кол-во в упаковке, шт.	Марка стали	Материал поверхности применения	Шаг резьбы (мм)	Диаметр, мм	Количество плашек (шт.)	Плашкодержатель	Размеры плашек	Отвертка	Резьбомер	Длина ленты (м)	Материал ленты	Материал рукояток	Покрытие ленты	Тип корпуса	Ширина ленты (мм)	Количество шкал	Размер (см)	Разметка шкалы	Угол (°)	Шкала	Дюймовая шкала	Метрическая шкала	Точность (мм)	Вес бойка, г	Двухкомпонентная рукоятка	Диаметр бойка (мм)	Материал бойка	Отверстие в рукоятке	Форма бойка	Цвет бойка	Размер бойка (мм)	Размер бойка, мм	Класс надфиля	Материал рабочей части	Тип насечки	Форма надфиля	Класс напильника	Форма напильника	Длина лезвия (мм)	Кол-во сегментов	Материал лезвия	Толщина лезвия, мм	Форма лезвия	Ширина лезвия (мм)	Закалённые зубья	Заточка зубьев	Длина режущего полотна (мм)	Количество режущих полотен	Материал режущего полотна	Складное полотно	Съёмная рукоятка	Толщина режущего полотна (мм)	Тип ножовки	Угол распила в вертикальной плоскости (°)	Угол распила под наклоном (°)	Упаковка	Двухкомпонентные рукоятки	Зажим полотна	Материал рамы	Угол установки полотна (°)	Отвертки PH	Отвертки SL	Отвертки TORX	Длина стержня (мм)	Материал стержня	Общая длина, мм	Размер наконечника	Форма ручки	Диаметр стержня, мм	Габариты (мм)	Диаметр штока (мм)	Объем картриджа (мл)	Объем мягкой тубы (мл)	Длина ствола (мм)	Игольчатый клапан	Материал ствола	Регулировка подачи	Макс. диаметр прутка, твёрдый металл (мм)	Обрезиненные рукоятки	Блокировка лезвий	Зазубренные лезвия	Возвратная пружина	Диаметр провода (мм)	Зачистка проводов	Калибр провода (AWG)	Разметка сечения провода	Резка проводов	Сечение провода (мм2)	Обжим изолированных наконечников	Обжим неизолированных наконечников	Перекусывание болтов	Размер болтов для перекусывания	Размер наконечников для обжима	Функция обжима	Разметка диаметра провода	Для коаксиальных кабелей	Регулировка диаметра реза	Диаметр режущего ролика (мм)	Диаметр труб (мм)	Материал труб	Регулируемый	Тип трубореза	Серия	Твёрдость	Шарнир	Диэлектрический	Материал губок	Длина губок (мм)	Количество позиций установки	Форма губок	Храповой механизм	Ширина захвата (мм)	Макс. расстояние меду губками (мм)	Защитный замок	Макс. диаметр кабеля (мм)	Макс. диаметр прутка, мягкий металл (мм)	Функция развальцовки	Длина скоб (мм)	Размер гвоздей, мм	Размер скоб (мм)	Размер скоб U (мм)	Глубина зева (мм)	Макс. размер заготовки (мм)	Точек контакта	Угол наклона губок (°)	Двухкомпонентный корпус	Количество ключей (шт.)	Материал ключей	Размеры ключей (мм)	Складные ключи	Вид струбцины	Глубина зажима (мм)	Макс. усилие (Н)	Материал зажимов	Тип зажима	Ширина зажима (мм)	Материал винта	Использование на разжим	Поворотные губки	Пружина	Вес лезвия (кг)	Кованый	Количество режущих элементов	Режущий элемент	Ресурс (м)	Толщина стекла (мм)	Гребёнка для отламывания	Использование с маслом	Материал ролика	Зеркальный глазок	Количество капсул (шт.)	Магнитный	Погрешность (мм/м)	Противоударные вставки	Угол расположения капсул (°)	Объем воздуха (м3/мин)	Максимальная ширина кошения (мм)	Мощность двигателя (л.с.)	Объем двигателя (см3)	Объем масляного картера (л)	Тип деки	Травосборник	Диаметр скашивания, нож (мм)	Режимы работы	Длина шланга (м)	Материал помпы	Подключение к водопроводу	Производительность (л/час)	Диаметр вала (мм)	Диаметр шнека (мм)	Длина шнека (мм)	Расход топлива (л/кВт*ч)	Топливо	Диаметр кошения, леска (мм)	Направляющее колесо	Автоматическая смазка цепи	Механический тормоз	Тип привода	Клапан сброса давления	Тип соединения второго выхода	Транспортировочные колеса	Покрытие цилиндров	Рабочее давление (PSI)	Расположение бачка	Ширина распыления	Максимальное давление (PSI)	Длина гвоздей (мм)	Макс. емкость аккумулятора (Ач)	Мин. емкость аккумулятора (Ач)	Мин. ток зарядки (А)	Номинальный ток предохранителя (А)	Емкость подключаемых аккумуляторов (Ач)	Номинальный ток предохранителей (А)	Выходная мощность запуска (кВт)	Выходная мощность зарядки (кВт)	Ток запуска (А)	Диаметр неплавких электродов (TIG) (мм)	Диаметр электродов (ММА) (мм)	Диапазон сварочного тока (А)	Напряжение холостого хода (В)	Продолжительность включения ПВ (%)	Разъем горелки	Разъём ММА	Режимы сварки	Фукция антизалипания электрода (ANTI STICK)	Функция V.R.D.	Функция горячий старт (HOT START)	Функция охлаждения горелки газом (POST-GAS)	Функция форсаж дуги (ARC FORCE)	Цикл работы (А/%)	Элементная база	Диапазон тока (А)	Диаметр катушки	Диаметр наконечника горелки (мм)	Диаметр порошковой проволоки (FCAW / FLUX) (мм)	Диаметр проволоки (MIG/MAG) (мм)	Диаметр проволоки подающего ролика (мм)	Диапазон сварочного тока MIG/MAG (А)	Диапазон сварочного тока MMA (А)	Форма канавки подающего ролика	Функция предварительной продувки газом (PRE-FLOW)	Альтернатор	Вес нетто (кг)	Выход 12 В	Количество розеток 220 В (шт.)	Мощность максимальная (кВт)	Мощность номинальная (кВт)	Обмотка альтернатора	Объем топливного бака (л)	Параллельное подключение	Система зажигания	Стартер	Степень искажения формы сигнала	Тип генератора	Цифровой дисплей	Число фаз	Экономичный режим работы	Диаметр электродов (мм)	Индикатор уровня топлива	Диаметр насадок (мм)	Регулировка температуры	Регулировка скорости	Мин. число оборотов (об/мин)	Ход пилки (мм)	Обрезиненный кабель питания	Антивибрационная система	Количество положений зубила	Регулировка положения зубила	Регулировка частоты и энергии удара	Ограничение макс. оборотов	Поворотная задняя рукоятка	Ширина пропила под углом 45° (мм)	Ширина пропила под углом 90° (мм)	Количество зубьев диска (шт)	Расширение рабочего стола	Диаметр шланга (мм)	Разрежение (кПа)	Режим уборки	Количество розеток	Мощность подключаемого инструмента, Вт	Шаг регулировки глубины строгания (мм)	Материал изоляции кабеля питания	Ограничитель глубины сверления	Размер стола (мм)	Диаметр круга (мм)	Ширина круга (мм)	Диаметр заточки сверел (мм)	Размер шлифовального круга(_ круга, _ посадочного отверстия, толщина круга) (мм)	Ширина заточки ножей и ножниц (мм)	Встроенная система пылеудаления	Подключение пылесоса	Встроенный конденсаторный фильтр	Диаметр корпуса (мм)	Заливка обмоток статора компаундом	Посадка шпинделя	Размер двигателя (мм)	Усиленное крепление кабеля	Регулировка мощности всасывания	Складная штанга	Телескопическая штанга	Тип оснастки	Тип шлифования	Длина щетки (мм)	Рабочий ход фрезы (мм)	Размер цанги (мм)	Шаг точной регулировки глубины (мм)	Глубина штробления (мм)	Ширина штробления (мм)
